Primeiro no risco, ele pegaria o loss, mai como faria os calculos? pq muda algumas coisas tipo no singular ele so botaria o singular direto?
RESPOSTA: Sim, exatamente isso, ele pega o valor que foi selecionado e calcula

Segundo no granulado sao 2 valores pra indirect e direct, no caso teria q fzr o total somando os 4?
RESPOSTA: Sim, ele soma +1 indireto/direct

Terceiro a parte te enviar os dados do mortecarlo seria feito tb atraves do loss, ai pegaria o q tem dados certo?
RESPOSTA: Sim

Quarto seria mai tipo se o user selecionou o Loss-high por exemp, e ele quiser ver o singular, o loss-high precisa continuar salvo?
RESPOSTA: Sim, continua salvo, pra quando ele selecionar o outro

Ai gnt entra em outra questao mais complicada pq como na parte de risk e mortecarlo eu saberia qual o user quer ou uso? '-'
RESPOSTA: O que o user escolher no caso

Arrumar parte do risco, e fazer mudanças novas do loss-high aplicar a todos :)